时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
与草帽小子一伙失散的路飞为了从海军手中夺回哥哥艾斯
潜入了世界第一大监狱「Impel Down」
路飞和新人妖乐园的女王伊娃科夫等人一同抵达了LEVEL6
但是那里却没有艾斯的身影
放弃无谓的抵抗吧
路飞
你弟弟本来就是个海贼 没有道理获救
可能的话 我真希望那是谎话
为什么要来 路飞
虽然很单纯 但还是敌人在战略上更胜一筹
我们被困在这个LEVEL6里了
目前已经无法逃脱了
艾斯男孩已经确切无疑被交给海军总部了
放弃吧 不 接下来就只能赌在白胡子身上了
他绝不是会抛弃部下的男人
一定会采取行动的
我要去
我要去海军总部
如果放弃的话 我一定会后悔的
还说要去哪儿 首先我们连这层楼都逃不出去啊
想离开这里的话 就把我放了吧
让我帮你们的话 就能在这个天花板上开一个洞了
怎么样
克洛克达尔
久违了啊
草帽小子
最强队伍结成
震撼!「Impel Down」
本以为就算逃到外头去 也不会有什么乐趣了
但听说白胡子要和海军展开战争?
居然能有机会取下那个老头的首级
我对这场战争很感兴趣
只要有我的能力相助 我们俩就都能从这里出去了
很划算吧 对我们彼此都有好处
开什么玩笑 你可是将薇薇的国家整得乱七八糟的家伙
那都是过去的事了
我已经对那个国家不感兴趣了
就把他放了吧 草帽男孩
这家伙确实是一股很强大的战力
小伊娃 听我说 这家伙可是...
你不可以停下脚步
更何况你接下来要去的是海军总部
伊娃科夫
真是好久不见了啊 克洛克男孩
怎么 你认识他吗
在这家伙以前还被称为菜鸟的时候 和他有点交情啦
不要紧的
就算万一他出现了背叛我们的行为 我也会控制住他的
虽然他毫无可信度
但是他有一个弱点在我手上
别给我说些用不着的
你应该对我采取那种态度吗
我现在就可以把你的过去全抖出来哦
只要你乖乖地协助我们 那我就继续帮你保守秘密
嘻哈
你个混蛋...
怎么了 那么也把我放了吧
还有我 还有我 我跟白胡子有仇
也把我放了吧
闭嘴
「死亡媚眼」
恳求你们
请把老夫也带上 一定会帮到你们的
自从艾斯先生刚加入白胡子海贼团时老夫就跟他认识了
他总是跟老夫谈起你这个弟弟来
老夫是因为反对这场战争才被关到这里的
老夫想去救艾斯先生
拜托了 让老夫死个痛快吧
这又是位大人物...
七武海海侠甚平和白胡子海贼团
第二队队长波特卡斯·D·艾斯竟然是这种关系
好吧
没关系吗 我们完全不了解这家伙的危险性和人格啊
没事 把他放出来吧
不胜感激
我也不胜感激啦
恳求你们啦
闭嘴 「死亡媚眼」
包括前任 竟然有两名七武海
两名? 还有一个是谁啊
万分感谢 这样或许就能为那个人尽一份力了
就算你去阻止白胡子和海军的战争 也只是白费力气
不管怎样 那个老头的首级 我都要定了
你休想对白胡子老爹动手 克洛克达尔
你想趁现在跟我较量一下是吗
克洛克男孩 你的过去...
好了 事已至此 已经没多少时间了
大家就尽全力突破这座监狱吧
嘻哈
草帽小子 伊娃科夫 闪电 这三人全是能力者
不要忘记装备监狱弹
已到达LEVEL6
冲锋
这个石头的造型物是什么
难...难道说...
那三人还在吗 快找
开了那么大一个洞 还有谁不逃走啊 一群蠢蛋
希...希留看守长
你们看吧
一没了我 你们就什么也做不到 全都是一群窝囊废
事件已经严重到如此地步了
真是「Impel Down」的重大失态
你们在找的那三人放了克洛克达尔和甚平
从那个洞爬到LEVEL5去了
现在立即给我转告麦哲伦
就说“我可以助他一臂之力”
这个...
什...什么
你说克洛克达尔还有甚平?
是 已经不在牢房里了
也...也就是说 本打算将他们封在LEVEL6中
但却被他们反戈一击了吗
他们现在变成了五个 已经进入LEVEL5了是吗
就是这么回事
你觉得我也有责任是吗
由于麦哲伦署长正在执行押送波特卡斯·D·艾斯的任务
恐怕副署长要承担全部责任...
全部责任!?
好吧 我也要出战了
将所有士兵调回LEVEL4
小珊迪 萨鲁德斯
率领所有部下赶到LEVEL4
赌上性命 一定要当上署长
啊 说错了
赌上性命 拼死一搏啦
做好心理准备了吗 冯男孩
做...做好了 伊娃女士
真的可以吗
「安普里奥·亢奋荷尔蒙」只是能够让你忘记当天的疲劳
接下来就会带来后遗症
随时都可以给我注射
不如说奴家如果不接受注射的话 就动不了
原来如此 说的也是啊
真是被你摆了一道啊
「安普里奥·亢奋荷尔蒙」
搞错了 射到你的胯下了
新人妖乐园...
小冯 不要死啊
准备好了吗
就算我们能抵达位于一楼的正门
但问题是出去之后
周围是不可逃脱的无风带
我们要想向海军总部进发
就必须在那里夺取一艘军舰
我们所需要的仅仅只是人数
我们有必要增加同伴
老实说 虽然我们现在有这么多人
但也就只有一小部分人能在不被抓的情况下到达一楼
如果被抓住 就要遭受残酷的拷问
所以说 大家听好
想要增加哪怕一点点的存活率的关键
就要看我们能从LEVEL5到LEVEL1的路上释放多少名囚犯了
只要囚犯们引发暴动 就能够削弱敌人的战力
我们要一边逃跑一边抢夺钥匙 尽可能多地释放囚犯
让我们在这「Impel Down」引发一场前所未有的巨大恐慌吧
嘻哈
我们走了 草帽男孩
他已经先走了
真是太我行我素了 嘻哈
我们赶紧追上去 糖果男孩们
等等 我说 快来人让我停下来
太快了 太快了 从来没这么快过啊
亢奋荷尔蒙见效过头了啊
不过那样真方便啊
才没那回事了啦
这样一来「Impel Down」最大的麻烦就消失了
立即返回任务 着手镇压监狱内的暴乱
遵命
现在还不到上午十点
处刑定于下午三点
到那个时候处刑一定会执行
如果白胡子老爹来的话 应该会在好几个小时之前就开始着手准备了
艾斯先生已经在海上了 战斗何时爆发都不奇怪
三点之前不会被杀掉吧
总之还有机会
门根本就没有意义
就用我的右手使其风化吧
克洛克达尔的沙沙果实能力解说
他是能将自己的身体沙化并操纵沙子的沙人
右手掌能吸干所有的水分
一旦被他的手碰到 人和草木都会干涸
石头和大地也会被还原成沙子
来了
这...这里是LEVEL4
从LEVEL6逃狱的囚犯七武海甚平
焦热地狱吗
入侵者蒙奇·D·路飞
好热
原七武海克洛克达尔出现了
全员迎战 开枪
白痴 用监狱弹
「月牙形沙丘」
发射监狱弹
橡皮
「雨」
鱼人空手道
什...什么
这是怎么回事
「唐草瓦正拳」
根...根本不可能对抗他们啊
3亿的新人居然还加上两个七武海
但...但是不要退缩
在援军到来之前 用人海战尽量坚持住
让开 我赶时间
上了
混蛋 开枪开枪
怎么啦
副署长 这里是LEVEL4
干掉了吗
那...那个...
请...请求火速支援
抓...抓紧时间
可恶 冲刺
吊带背心
紧身裤
丁字内裤
连裤袜
三角裤
胸罩
终于要走掉了
它们是在演小品吗
可恶 它们到底在悠闲个什么劲啊
这群内衣控
简直是在这里享受啊
好不容易到了这层LEVEL2
要是在这里暴露的话 就该被打回原形了
不过这些家伙放的屁好臭啊
是啊
好臭
你也放
对不起
有...有种牛蒡的味道
钥匙 可以出去了
真是有劳你了
克...克洛克达尔
我想从这里出去 但需要一点兵力
怎么样 要和我来吗
Mr.1
既然是您 我就奉陪到底吧
刚好有点无聊了
路飞等人以迅雷不及掩耳之势突破了LEVEL4
与此同时 LEVEL2也发生了囚犯们的大暴动
「Impel Down」陷入大混乱之中
并且如在伤口上撒盐一样
不明身份的谜之军舰靠岸了
次回ONEPIECE
混乱加剧!
黑胡子·帝奇袭来
海贼王!我当定了!